1. Crie uma função para calcular as quatro operações da matemática (soma, subtração, divisão e multiplicação)
 sendo fornecidos 2 números e informando o resultado de cada operação

 2. Criar uma função para retornar se um número se é par ou impar

3. Faça um programa que tenha uma função chamada maior(), que receba vários parâmetros com valores inteiros. 
Seu programa tem que analisar todos os valores e dizer qual deles é o maior.

4. Faça um programa que tenha uma função chamada área(), que receba as dimensões de um terreno retangular 
(largura e comprimento) e mostre a área do terreno.

5. Faça uma função que informe a quantidade de dígitos de um determinado número inteiro informado pelo usuário.

6. Faça uma função chamada somalmposto. A função possui dois parâmetros:

a) taxalmposto, que é a porcentagem de imposto sobre vendas

b) custo, que é o custo de um item antes do imposto.

A função retorna o valor de custo alterado para incluir o imposto sobre vendas.

7. Criar uma função para gerar uma matriz 10x10 (array) de forma aleatória.

8. Faça um programa que tenha uma lista pronta chamada números e duas funções chamadas sorteia() e somaPar(). 
A A primeira função vai sortear 5 números da lista e vai colocá-los em outra lista e
 a segunda função vai mostrar a soma entre todos os valores pares sorteados pela função anterior. 
 (Utilize o import Random e a função sorteados ficará parcialmente: sorteados = random.sample(lista, 5))